Repository: InternLM/InternLM
Catalog: doc/code-docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Environment Setup
zh_cn: 环境构建

source: Quickstart Guide
zh_cn: 快速开始

source: Model Setup
zh_cn: 训练构建

source: Training API
zh_cn: 训练 API

source: Parallel Training
zh_cn: 并行训练

source: Model Checkpointing
zh_cn: 模型存储

source: Profiler
zh_cn: 性能分析

source: Monitor
zh_cn: 训练监控

source: Example
zh_cn: 训练样例

source: Q&A
zh_cn: 常见问题

source: Indices and tables
zh_cn: 索引和表格
